Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: %(cancel_length)s registration(s) already cancelled
zh_cn: %(cancel_length)s的注册（S）已取消

source: Cancelling
zh_cn: 取消

source: Guest #%(forl)s
zh_cn: 游客＃ %(forl)s

source: Amount:
zh_cn: 金额：

source: Already Cancelled
zh_cn: 已取消

source: Guest #
zh_cn: 游客＃

source: Edit Registration Form
zh_cn: 自订注册表

source: Registration Form Edit
zh_cn: 报名表格编辑

source: Member Registration
zh_cn: 会员注册

source: Only the first</strong> registrant information is required. The rest of the registrants can be left blank if you don't know the information.
zh_cn: 只需要在第一个 </strong>注册信息。在登记的其余部分可以留空，如果你不知道的信息。

source: Admin Override
zh_cn: 管理覆盖

source: Check Discount
zh_cn: 此优惠

source: registrant
zh_cn: 注册

source: addon
zh_cn: 插件

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: Registrant
zh_cn: 注册

source: Add <input class="extra-registrants" type="text" name="extra-registrant-amount" value="1" /> additional registrant(s). Click to <a class="add-registrants-link" title='Add registrant(s)' onClick="add_registrants(this, 'registrant'); return false;"> Add More registrants</a>.
zh_cn: 增加 <input class="extra-registrants" type="text" name="extra-registrant-amount" value="1" /> 其他注册. 点击 <a class="add-registrants-link" title='Add registrant(s)' onClick="add_registrants(this, 'registrant'); return false;"> 添加更多注册</a>.

source: Add another set of %(quant)s additional registrants
zh_cn: 添加另一套 %(quant)s额外注册

source: Type the Code Below
zh_cn: 以下类型的代码

source: Register &amp; Pay
zh_cn: 注册和放大器;支付

source: Edit Registration
zh_cn: 编辑注册

source: Registration Edit
zh_cn: 注册编辑

source: Registration Confirmation
zh_cn: 报名确认

source: Registration cancelled.
zh_cn: 取消注册。

source: Almost registered. Payment is still required.
zh_cn: 几乎注册。付款仍然是必需的。

source: Complete registration.
zh_cn: 完成注册。

source: You are registered. Balance is %(regbal)s.
zh_cn: 您已注册。余额为$ %(regbal)s秒。

source: Pay online.
zh_cn: 网上支付。

source: You are registered. Enjoy the event!
zh_cn: 您已注册。享受活动！

source: Registration Canceled on %(cancel_dt)s
zh_cn: 取消注册的 %(cancel_dt)s

source: Event Details
zh_cn: 活动详情

source: Full Description
zh_cn: 完整说明

source: Your Details
zh_cn: 您的详细信息

source: Registration Number:
zh_cn: 注册号：

source: Edit Registrant(s) Info
zh_cn: 电子邮箱注册人

source: Cancel Registration
zh_cn: 取消注册

source: Table/Team of
zh_cn: 表/团队

source: Registered as %(title)s
zh_cn: 注册于 %(title)s

source: registered as %(title)s
zh_cn: 注册于 %(title)s

source: Canceled on %(cancel_date)s
zh_cn: 取消了 %(cancel_date)s

source: free pass used
zh_cn: 免费通行证

source: price overridden
zh_cn: 管理价格改写？

source: discount applied
zh_cn: 贴现值

source: Register More People
zh_cn: 注册更多的人

source: Payment Details
zh_cn: 付款细节

source: Payment Method:
zh_cn: 付款方式：

source: View invoice
zh_cn: 查看发票

source: Pay online
zh_cn: 网上支付

source: Balance
zh_cn: 余额

source: <h1>Register for Event</h1> <div class='event-title'>%(event_title)s</div>
zh_cn: <h1>注册事件 </h1> <div class='event-title'> %(event_title)sS </div>

source: Register for this Free Event
zh_cn: 注册事件

source: Register for Event
zh_cn: 注册事件

source: Payment Methods Available
zh_cn: 付款方式可用

source: Register for this Event
zh_cn: 注册事件

source: <strong> Only the first</strong> registrant information is required. The rest of the registrants can be left blank if you don't know the information.
zh_cn: 需要的 <strong>只有第一个 </strong>注册信息。在登记的其余部分可以留空，如果你不知道的信息。

source: The first one is the primary registrant and responsible for the billing if applicable.
zh_cn: 第一个是主要的注册人，并负责计费（如适用）。

source: JavaScript must be enabled in order for you to use this page. Please enable javascript and <a href="%(request.path)s">try again</a>.
zh_cn: 必须启用JavaScript以使您使用此页。请启用 JavaScript和<a href= "%(request.path)s">try again</a>.

source: Table of
zh_cn: 表

source: Check Free Pass Eligibility
zh_cn: 检查免费通行资格

source: Auto fill guest(s) infomation <br /><small>Guests' company name, phone, etc are the same as mine</small>
zh_cn: 自动填写客人信息（S） <br /><small>客人的公司名称、电话等和我的一样。</small>

source: Add Another Registrant
zh_cn: 注册人搜索

source: Please review the following.
zh_cn: 请更正以下错误

source: Your registration will not be completed until you click "Confirm My Registration" at the bottom of this page.
zh_cn: 您的注册将不会完成，直到您点击“确认我的注册”在底部的这一页。

source: Confirm My Registration
zh_cn: 取消注册

source: Registration Pre
zh_cn: 注册

source: The event you have chosen allows individual and table/team registrations. Please choose one below to proceed.
zh_cn: 您选择的事件允许个人和表/团队注册。请选择下面的一个进行。

source: Please select a price:
zh_cn: 请选择一个价格：

source: For Individuals
zh_cn: 个人

source: Available Before
zh_cn: 可用之前

source: Register Now
zh_cn: 现在注册

source: For Table/Team
zh_cn: 表/团队

source: Discount:
zh_cn: 折扣

source: Final Price:
zh_cn: 更新价格

source: Event has ended
zh_cn: 活动已经结束

source: Event is full
zh_cn: 事件已满

source: Registration has ended
zh_cn: 报名已结束

source: ends
zh_cn: 结束

source: Become a member
zh_cn: 十二月

source: You have already registered
zh_cn: 您已注册

source: Registrant Details
zh_cn: 注册资料

source: Registrant Search
zh_cn: 事件注册搜索

source: You are registered. Balance is %(regbal|format_currency)s.
zh_cn: 你已注册. 余额为 %(regbal|format_currency)s.

source: Anonymous Guest
zh_cn: 很抱歉

source: at %(regcomp)s
zh_cn: 在 %(regcomp)s

source: Works at %(regcomp)s
zh_cn: 工作在 %(regcomp)s

source: Registration Date:
zh_cn: 注册日期：

source: Event Start:
zh_cn: 活动开始：

source: Invoice ID:
zh_cn: 发票编号：

source: Invoice Balance:
zh_cn: 发票余额：

source: Invoice Total:
zh_cn: 发票总额：

source: View Profile
zh_cn: 查看资料

source: Back to event
zh_cn: 回到事件

source: Export Only Non-Paid Registrants
zh_cn: 导出非付费注册者

source: Export Only Paid Registrants
zh_cn: 导出支费注册人

source: Export Non-Paid and Paid Registrants (one file)
zh_cn: 导出非付费和付费注册者（一个文件）

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降

source: Registrants without names (if any) are listed at the bottom
zh_cn: 注册没有名称（如果有）列在底部

source: Name and Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Name & Phone
zh_cn: 姓名及电话

source: Company and Title
zh_cn: 公司名称

source: Title &amp; Company
zh_cn: 标题和放大器;公司

source: Invoice Number
zh_cn: 发票号码：

source: Invoice Amount
zh_cn: 发票金额

source: Registration Number
zh_cn: 注册号：

source: Reg#
zh_cn: 注册＃

source: Registration Amount
zh_cn: 注册限制

source: Reg$
zh_cn: 注册$

source: Addon Amount
zh_cn: 折扣金额

source: Addon$
zh_cn: 插件$

source: Discount$
zh_cn: 折扣$

source: Attendance Checkbox
zh_cn: 出席复选框

source: Attend
zh_cn: 与会者

source: Guest#
zh_cn: 游客＃

source: admin notes:
zh_cn: 管理员注意事项：

source: Registered as
zh_cn: 注册

source: Not Tendered
zh_cn: 承投不

source: discount code
zh_cn: 优惠码

source: Additional registrants on this invoice:
zh_cn: 在此发票的附加注册：

source: Additional registrants:
zh_cn: 额外的注册：

source: addons:
zh_cn: 插件：

source: Non-Paid
zh_cn: 非付费

source: Showing only non-paid registrants.
zh_cn: 只显示非付费注册。

source: Showing only paid registrants.
zh_cn: 只显示付费注册。

source: Showing paid and non-paid registrants.
zh_cn: 显示付费和非付费注册。

source: Show only <strong>paid</strong>
zh_cn: 只显示 <strong>支付 </strong>

source: Show only <strong>non-paid</strong>
zh_cn: 只显示 <strong>非付费 </strong>

source: Show <strong>total</strong>
zh_cn: 显示 <strong>总 </strong>

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Event Registrant Search
zh_cn: 事件注册搜索

source: Registered on %(reg_date)s
zh_cn: 注册于 %(reg_date)s

source: Canceled on %(cancel_date)s
zh_cn: 取消了 %(cancel_date)s

source: Registration %(title)s %(dt)s
zh_cn: 注册 %(title)s %(dt)s

source: <strong>Only the first</strong> registrant information is required. The rest of the registrants can be left blank if you don't know the information.
zh_cn: <strong>只有第一个 </strong> 需要注册的信息。在登记的其余部分可以留空 如果你不知道的信息。

source: There were some problems in the forms. Please review. Thanks!
zh_cn: 还有，在形成了一些问题。请仔细阅读。谢谢！

source: Choose a pricing to add another set of registrants
zh_cn: 选择一个价格，以增加另一组的注册人

source: No pricings available.
zh_cn: 没有可用的版本。

source: How many?
zh_cn: 多少？

source: Enable more pricings
zh_cn: 允许更多定价

source: and addons
zh_cn: 和插件

source: Get More
zh_cn: 更多

source: submit
zh_cn: 提交

source: Greetings
zh_cn: 问候

source: Event reminders for %(title)s which is coming up on %(dt)s %(t1)s - %(t2)s have been distributed to all registrants requesting reminders. <br /><br /> To view the details of this event, go to <a href="%(site_url)s%(event_url)s">%(title)s </a>
zh_cn: 事件提醒 %(title)s 即将到来 %(dt)s %(t1)s - %(t2)s 已分发给所有要求提醒的注册人. <br /><br /> 需查看事件详细资料, 请至 <a href="%(site_url)s%(event_url)s">%(title)s </a>

source: Event Group
zh_cn: 编辑组

source: Events I Have Registered For
zh_cn: 我注册的事件

source: Past event
zh_cn: 过去的事件

source: Ongoing event
zh_cn: 正在进行的活动

source: Group(s):
zh_cn: 群组：

source: Organizer:
zh_cn: 主办单位

source: Ongoing Events
zh_cn: 正在进行的活动

source: Past Events
zh_cn: 往期回顾

source: Speaker List
zh_cn: 演讲者名单

source: Reassign Event Types
zh_cn: 重新分配事件类型

source: Reassign Events
zh_cn: 重新分配事件类型

source: Event Files
zh_cn: 事件文件

source: View all speakers
zh_cn: 查看所有演讲人

source: Speaker Files
zh_cn: 演讲文件

source: Organizer Files
zh_cn: 主办单位档案

source: Location Files
zh_cn: 位置中的文件

source: View this event's webpage
zh_cn: 查看活动的网页

source: When?
zh_cn: 什么时候？

source: How Much?
zh_cn: 多少？

source: Where?
zh_cn: 在哪里？

source: View Larger Map
zh_cn: 查看页面

source: Week Calendar
zh_cn: 周历

source: Week of
zh_cn: 周

source: Step %(step)s of %(step_count)s
zh_cn: 步骤： %(step)s / %(step_count)s

source: ICS Status
zh_cn: ICS状态

source: ICS Creation Failed!
zh_cn: ICS创建失败！

source: Please try again.
zh_cn: 请重试。

source: ICS Creation Completed!
zh_cn: ICS创建已完成！

source: here
zh_cn: 这里

source: Processing ICS Creation!
zh_cn: 处理IC创作！

source: We're not done yet!
zh_cn: 我们还没有完成！

source: Please wait while we finish processing your ics file.
zh_cn: 请稍候，我们正在处理您的ICS文件。

source: Event Added - Notification
zh_cn: 事件已删除 - 通知

source: %(first_name)s %(last_name)s just added the following event from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: %(first_name)sS %(last_name)s，只是加入的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s以下事件Š

source: View event details
zh_cn: 查看活动详情

source: This is a recurring event, you can view the rest of the events here
zh_cn: 这是一个反复出现的事件，你可以在这里查看事件的其余部分

source: View recurring event list
zh_cn: 查看定期事件列表

source: Remove my email from this notification list
zh_cn: 从这个通知列表中删除我的电子邮件

source: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - Event Added: %(event_title)s
zh_cn: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s秒 - 事件添加： %(event_title)s

source: Event Deleted - Notification
zh_cn: 事件已删除 - 通知

source: %(userfirst)s %(userlast)s just deleted the following event from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: %(userfirst)sS %(userlast)s只是删除了 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s以下事件Š

source: View details saved in the event-logs
zh_cn: 保存的事件日志中查看详情

source: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - Event Deleted: %(event_title)s
zh_cn: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s秒 - 事件已删除： %(event_title)s

source: Event Registration Cancelled - Notification
zh_cn: 活动报名已取消 - 通知

source: %(user_first)s %(user_last)s just cancelled their registration on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: %(user_first)sS %(user_last)s只是取消其注册的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: An anonymous user just cancelled the registration for:
zh_cn: 匿名用户只需取消注册：

source: %(user_first)s %(user_last)s just cancelled the registration for:
zh_cn: %(user_first)sS %(user_last)s只是取消注册：

source: guest
zh_cn: 客人

source: View registration details
zh_cn: 查看报名详情

source: We now have %(eventreg)s registrants, %(regpaid)s paid ($%(eventmoney)s) and %(regpend)s pending (%(eventout)s)
zh_cn: 我们现在有 %(eventreg)s秒注册， %(regpaid)s支付 （$ %(eventmoney)sS）和 %(regpend)s待定（ %(eventout)sS）

source: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - Event Registration Cancelled: %(event_title)s
zh_cn: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - 活动报名取消： %(event_title)s

source: %(title)s on %(start_dt)s
zh_cn: %(title)ss在 %(start_dt)s

source: Price: Free!
zh_cn: 价格：免费！

source: Total Amount: $%(priceflo)s
zh_cn: 总金额：$ %(priceflo)s

source: Registration Complete.
zh_cn: 注册完成。

source: View Invoice.
zh_cn: 查看发票。

source: Registration Type
zh_cn: 注册类型

source: Registration Complete. Enjoy the Event!
zh_cn: 注册完成。享受活动！

source: Almost Registered. Payment is still required.
zh_cn: 几乎注册。付款仍然是必需的。

source: Complete this registration.
zh_cn: 完成这一注册。

source: Addons:
zh_cn: 插件：

source: Helpful Links
zh_cn: 有用的链接

source: Registration Details
zh_cn: 报名须知

source: Event Roster
zh_cn: 事件名册

source: Add this event to your calendar.
zh_cn: 添加这个事件到您的日历。

source: Total registrants for this event:
zh_cn: 总注册此事件：

source: This email contains registration details. Keep it in a safe place. Do not forward this email to an untrusted person.
zh_cn: 此电子邮件包含注册的详细信息。把它放在安全的地方。不要把这封邮件转发给一个不可信的人。

source: You should register for an account!
zh_cn: 你应该注册一个帐号！

source: This email contains your registration details. Keep it in a safe place. Do not forward this email to an untrusted person.
zh_cn: 此电子邮件包含您的注册资料。把它放在安全的地方。不要把这封邮件转发给一个不可信的人。

source: Event Registration Confirmed and Paid - %(event_title)s on %(event_start)s%(event_tz)s
zh_cn: 活动报名确认 - %(event_title)ss在 %(event_start)sS %(event_tz)s

source: Event Registration ALMOST Confirmed - %(event_title)s on %(event_start)s%(event_tz)s
zh_cn: 活动报名的几乎确认 - %(event_title)ss在 %(event_start)sS %(event_tz)s

source: Event Registration Confirmed - %(event_title)s on %(event_start)s%(event_tz)s
zh_cn: 活动报名确认 - %(event_title)ss在 %(event_start)sS %(event_tz)s

source: Event Registration Ended
zh_cn: 活动报名截止

source: Money Collected
zh_cn: 钱收集

source: Number of registrants
zh_cn: 注册号

source: Number of registrants with balance
zh_cn: 注册与平衡数

source: Outstanding Money
zh_cn: 未付的钱

source: Export Registration
zh_cn: 出口登记

source: End of registration for event
zh_cn: 登记活动结束

source: Please log in or sign up for a user account to register for an event.
zh_cn: 请登录或注册一个用户帐户以便注册一个事件。

source: Please choose a price.
zh_cn: 请选择一个价格。

source: Registration has been closed.
zh_cn: 注册已经关闭。

source: Price has been overriden for this registration.
zh_cn: 价格已经修改为登记。

source: Registrant(s) info updated
zh_cn: 报名截止

source: No changes made to the registrant(s)
zh_cn: 选择一个插件为你的注册

source: Successfully sent a test email.
zh_cn: 成功上传一个文件。

source: Ready for Download
zh_cn: 可下载zip文件

source: Click this link to start the download (requires login)
zh_cn: 单击此链接启动下载（需要登录）

source: Export Status
zh_cn: 出口Navs的

source: Export Failed!
zh_cn: 导出失败！

source: Export Completed!
zh_cn: 出口完成！

source: Processing Export!
zh_cn: 加工出口！

source: Please wait while we finish processing your export file.
zh_cn: 请稍候，我们正在处理您的导出文件。

source: File Information
zh_cn: 信息

source: File Path
zh_cn: 文件路径

source: Successfully updated Category/Sub Category of %(c)s files.
zh_cn: 成功更新了类别/子类别 %(c)s 文件.

source: Successfully updated Category/Sub Category of a file.
zh_cn: 成功更新你的头像。

source: Add to category
zh_cn: 添加故事

source: Successfully uploaded a file.
zh_cn: 成功上传一个文件。

source: File Sub-Category
zh_cn: 文件的子类别

source: File Sub-Categories
zh_cn: 文件的子类别

source: Stores file links and infomation for files uploaded through wysiwyg and other parts in the system
zh_cn: 存储文件的链接和信息上传的文件通过系统中的所见即所得和其他部分

source: Sub-Category
zh_cn: 子类别

source: %(file_name)s - Please keep filesize under %(max_upload_size)s. Current filesize %(data_size)s
zh_cn: %(file_name)s - 请保留文件大小 %(max_upload_size)s. 当前文件大小 %(data_size)s

source: All File Types
zh_cn: 字段类型

source: PDF Documents
zh_cn: 下载PDF文档

source: Slides
zh_cn: 幻灯片

source: Spreadsheets
zh_cn: 电子表格

source: Text Documents
zh_cn: 文本文件

source: Zip Files
zh_cn: Zip文件：

source: Start
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: File Type
zh_cn: 字段类型

source: Group
zh_cn: 组

source: Public can View
zh_cn: 公开

source: Files Category
zh_cn: 文件类别

source: Files Sub Category
zh_cn: 文件的子类别

source: Can view file
zh_cn: 查看资料

source: File Categories
zh_cn: 文件类别

source: Add %(name)s
zh_cn: 添加 %(name)s

source: Please correct the error below.
zh_cn: 请更正下列错误。

source: Multiple File Upload
zh_cn: 多文件上传

source: Add File
zh_cn: 添加文件

source: Add Files
zh_cn: 添加文件

source: Update Files
zh_cn: 更新样式

source: File Delete
zh_cn: 文件删除

source: Back to files search
zh_cn: 返回文件搜索

source: View File
zh_cn: 查看文件

source: Sub Category:
zh_cn: 子类别:

source: Created on %(create_date)s by %(file_creator)s
zh_cn: 创建于 %(create_date)sS按 %(file_creator)s

source: File Edit
zh_cn: 文件编辑

source: Files Index Page
zh_cn: 文件索引页

source: File List
zh_cn: 文件列表

source: Add a File
zh_cn: 添加文件

source: Most Viewed
zh_cn: 最受欢迎

source: Most Viewed Files
zh_cn: 最受欢迎的文件

source: Filter Files
zh_cn: 筛选结果

source: Results
zh_cn: 结果

source: Clicks
zh_cn: 浏览次数

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Permenantly delete file?
zh_cn: 永久删除文件？

source: Search Files
zh_cn: 查找文件

source: link
zh_cn: 链接地址

source: Uploaded via
zh_cn: 来源

source: Created
zh_cn: 创建日期

source: creator:
zh_cn: 创建者：

source: Updated
zh_cn: 更新日期

source: owner:
zh_cn: 所有者:

source: Permenantly delete file
zh_cn: 永久删除文件

source: Insert Image
zh_cn: 插入图片

source: Insert Attachment
zh_cn: 插入附件

source: File Add Notice
zh_cn: 添加文件的通知

source: The following file was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Files module by
zh_cn: 以下文件添加到 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s文件的文件按模块

source: New file (%(file)s) added for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新的文件（ %(file)sS）增加了 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: File Delete Notice
zh_cn: 删除文件的通知

source: A file has been deleted from the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Files module by
zh_cn: 的文件已被删除从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s文件的文件按模块

source: File (%(file)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 文件（ %(file)sS）从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s删除Š

source: File type is not valid
zh_cn: 文件类型无效

source: Section Positions
zh_cn: 部分职位

source: Please select the order in which you would like the Intro paragraph, the fields (name, date, address, etc) and the pricing options to appear on your finished form. Example: If you want the paragraph at the top, position the 'Intro' to the first position.
zh_cn: 请选择您想要的段落的顺序，字段（名称，日期，地址等）和定价选项出现在您完成的形式。例句：如果你想要顶部的段落，把“介绍”放在第一个位置。

source: Section Names
zh_cn: 部分名称

source: Label the section names to meet the needs of your form. Examples for the pricing section would be: Pricing, Costs, Ticket Prices, Additional Costs, Service Fees and text of that nature.
zh_cn: 将节名标记为满足表单的需要。定价部分的例子将是：定价、成本、票价、附加费用、服务费和该性质的文本。

source: Create custom forms to take information throughout the site
zh_cn: 创建自定义表单以获取整个站点的信息

source: Please set your price.
zh_cn: 请选择一个价格：

source: Price must be a valid amount
zh_cn: 价格必须是有效金额。

source: Published
zh_cn: publish_type

source: Forms Base
zh_cn: 表格

source: Take Payment
zh_cn: 以支付

source: Form Information
zh_cn: 信息

source: Payments
zh_cn: 付款

source: This field's function requires Checkbox as a field type
zh_cn: 此字段的函数要求复选框作为字段类型。

source: This field's function requires at least 1 group specified.
zh_cn: 此字段的功能至少需要指定1个组。

source: The group "%(val)s" does not allow self-add.
zh_cn: 本群 "%(val)s"不允许自行添加。

source: The group "%(val)s" does not exist
zh_cn: 本群 "%(val)s" 不存在

source: This field must not be visible to users.
zh_cn: 此字段不能对用户可见。

source: The "Email to Recipients" function requires Multi-select - Checkboxes or Multi-select - Select Many as field type
zh_cn: “邮件收件人”功能需要多选复选框或多个字段类型

source: The "Email to Recipients" function requires at least 1 email specified.
zh_cn: “收件人电子邮件”功能至少需要1封电子邮件。

source: "%(val)s" is not a valid email address
zh_cn: "%(val)s"不是个有效的电子邮件地址

source: The "Email to Recipients" function requires at least 1 choice specified.
zh_cn: “电子邮件收件人”功能至少需要1个选择指定。

source: The "Email to Recipients" function requires choices to be in the following format: <choice_label>:<email_address>.
zh_cn: “邮件收件人”功能需要选择是如下格式：< choice_label >：< email_address >。

source: This field's function requires Text as a field type
zh_cn: 此字段的函数要求文本作为字段类型。

source: It is used to determine the payment due date for each billing cycle
zh_cn: 它用于确定每个计费周期的付款到期日。

source: How often to bill
zh_cn: 比尔多久去一次

source: Leaving this field blank allows visitors to set their own price
zh_cn: 离开这个字段空白允许访问者设定自己的价格。

source: Trial Period
zh_cn: 试用期结束日期

source: Group Subscription Fields require an Email Field to be present.
zh_cn: 集团认购字段需要电子邮件字段存在。

source: Countries
zh_cn: 国家

source: States/Provinces
zh_cn: 州/省

source: Date - Select
zh_cn: 日期 - 选择

source: Date - Text Input
zh_cn: 日期 - 输入文本

source: Subscribe to Group (Auto)
zh_cn: 订阅集团

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Email to Recipients
zh_cn: 电邮给收件人

source: start
zh_cn: 开始

source: end
zh_cn: 结束

source: First
zh_cn: 第一

source: Middle
zh_cn: 中东

source: Last
zh_cn: 最后

source: Intro
zh_cn: 简介

source: Email Text to Submitter
zh_cn: 电子邮件内文，发布者

source: If Send email is checked, this is the text that will be sent in an email to the person submitting the form.
zh_cn: 如果发送的电子邮件被选中，这是将在电子邮件被发送到提交表单的人的文字。

source: Template for email subject
zh_cn: 模板邮件主题

source: Options include [title] for form title, and name of form fields inside brackets [ ]. E.x. [first name] or [email address]
zh_cn: 选项​​包括[标题]的形式称号， 中括号[]中的表单域的名称。 E.x. [第一名称]或 [电子邮件地址]

source: Send email
zh_cn: 发送电​​子邮件

source: If checked, the person submitting the form will be sent an email.
zh_cn: 如果选中，提交表格的人会收到一封电子邮件。

source: Reply-To address
zh_cn: 回复地址

source: The address the replies to the email will be sent to
zh_cn: 该答复的电子邮件将被发送到地址

source: Send copies to
zh_cn: 发送副本

source: One or more email addresses, separated by commas
zh_cn: 一个或多个电子邮件地址，以逗号分隔

source: Completion URL
zh_cn: 完成网址

source: Redirect to this page after form completion. Absolute URLS should begin with http. Relative URLs should begin with a forward slash (/).
zh_cn: 表格完成后重定向到该页面。绝对URL必须以http。相对URL应该以一个正斜杠（/）。

source: Template
zh_cn: 模板

source: Is Custom Payment
zh_cn: 是自定义付款

source: If checked, please add pricing options below. Leave the price blank if users can enter their own amount.
zh_cn: 如果选中，请在下面添加的定价方案。保留价的空白，如果用户可以输入自己的金额。

source: Is Recurring Payment
zh_cn: 是定期付款

source: If checked, please add pricing options below. Leave the price blank if users can enter their own amount. Please also add an email field as a required field with type 'email'
zh_cn: 如果选中，请在下面添加的定价方案。保留价的空白，如果用户可以输入自己的金额。请还添加电子邮件字段作为必填字段类型为“电子邮件”

source: Intro Position
zh_cn: 职位简介

source: Fields Position
zh_cn: 字段位置

source: Pricing Position
zh_cn: 价格定位

source: Intro Name
zh_cn: 简介姓名

source: Fields Name
zh_cn: 字段名称

source: Pricing Name
zh_cn: 价格名称

source: Form
zh_cn: 表

source: Can view form
zh_cn: 查看表格

source: Custom Recurring Payment
zh_cn: 是定期付款

source: Recurring Payment
zh_cn: 定期付款

source: Custom Payment
zh_cn: 是自定义付款

source: United States
zh_cn: 美国

source: Canada
zh_cn: 加拿大

source: United Kingdom
zh_cn: 英国

source: Form entry
zh_cn: 形式进入

source: Form entries
zh_cn: 表项

source: Form field entry
zh_cn: 表单字段项

source: Form field entries
zh_cn: 表单字段项

source: Pricing Description
zh_cn: 价格说明

source: Billing cycle start or end date
zh_cn: 计费周期开始或结束日期

source: Export entries (including uploaded files)
zh_cn: 导出所有参赛作品（包括上传文件）

source: Pricing Options
zh_cn: 价格定位

source: Add %(module_forms_label)s
zh_cn: 增加 %(module_forms_label)s

source: Add Form
zh_cn: 添加窗体

source: Section
zh_cn: 部分

source: Method
zh_cn: 方法

source: The recipient received the following message in an email
zh_cn: 收件人在电子邮件中收到以下信息

source: The form submitter did not receive an email because no Email Text to Submitter was entered.
zh_cn: 形式提交，没有收到一封电子邮件，因为没有电子邮件文本提交了。

source: Edit this form
zh_cn: 编辑表单

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete this
zh_cn: 您确定要删除这条

source: Apply Change(s)
zh_cn: 应用更改（s）

source: Entries
zh_cn: 项

source: Export All Entries
zh_cn: 导出所有条目

source: Export All Entries (Including uploaded files)
zh_cn: 导出所有参赛作品（包括上传文件）

source: 0 Entries Found
zh_cn: 0找到的条目

source: Permanently delete entry?
zh_cn: 永久重定向
